Repository: yong-zhang-newtera/NewteraTDM
Catalog: Repos/Common/MetaData/Schema/SimpleAttributeElement.*.resx
Languages: zh_cn

source: Is Required
zh_cn: 是否必要

# IsRequiredDescription
source: Indicate whether the attribute value is required?
zh_cn: 指定该属性值是否为必要? 必要属性的值不能为空。

source: Constraint
zh_cn: 属性约束

# ConstraintDescription
source: The constraint to the attribute value. The currently supported constraints are Enum, Range, Pattern, and List.
zh_cn: 属性值的约束条件,如枚举,范围,表达式,或条目.

source: Is AutoIncrement
zh_cn: 是否自增

# IsAutoIncrementDescription
source: Indicate whether the attribute value is auto-incremented?
zh_cn: 指定该属性值是否为自增?

source: Is Unique
zh_cn: 是否唯一

# IsUniqueDescription
source: Indicate whether the attribute is unique?
zh_cn: 指定该属性值在数据类中是否唯一?

source: Is Primary Key
zh_cn: 是否主键

# IsPrimaryKeyDescription
source: Indicate whether the attribute is one of the primary keys?
zh_cn: 显示该属性是否为数局类的主键? 主键是在数据类定义中指定.

source: Data Type
zh_cn: 数据类型

# DataTypeDescription
source: The data type of the attribute values.
zh_cn: 指定属性值的数据类型

source: Min Length
zh_cn: 最小长度

# MinLengthDescription
source: When it is a string type, this is the minimum length of the attribute value.
zh_cn: 但属性的数据类型为字符型, 该值为字符串的最小长度.

source: Max Length
zh_cn: 最大长度

# MaxLengthDescription
source: When it is a string type, this is the maximum length of the attribute value.
zh_cn: 但属性的数据类型为字符型, 该值为字符串的最大长度.

source: Default Value
zh_cn: 缺省值

# DefaultValueDescription
source: When specified, it is the default value of the attribute.
zh_cn: 当属性值未指定时, 该值则为属性的缺省值.

source: Is FullText Searchable
zh_cn: 是否全文检索

# IsFullTextSearchableDescription
source: Indicate whether the attribute value is indexed for full-text search?
zh_cn: 指定是否为该属性值建立全文检索索引?

source: Is Rich Text
zh_cn: 是否为富文本

# IsRichTextDescription
source: Indicate whether the attribute's value is rich text?
zh_cn: 指定属性值是否为富文本格式？

source: Is History Edit
zh_cn: 是否为历史编辑

# IsHistoryEditDescription
source: Indicate whether the attribute is used for history edit?
zh_cn: 指定是否保留该属性值的编辑历史,即只允许附加文字?

source: Is Multiple-Lined
zh_cn: 是否多行显示

# IsMultipleLinedDescription
source: Indicate whether the attribute value is displayed in a text area with multiple lines?
zh_cn: 指定是否以多行显示该属性值?

source: Rows
zh_cn: 行数

# RowsDescription
source: How many rows to display when displayed in a text area with multiple lines?
zh_cn: 指定多行显示的行数?

source: Section
zh_cn: 属性段落

# SectionDescription
source: The section to which the attribute is classified, used for UI display purpose.
zh_cn: 属性的段落.主要用于用户界面显示是对属性的组织.

source: Category
zh_cn: 属性类别

source: Is Indexed
zh_cn: 是否索引

# IsIndexedDescription
source: Indicate whether the value of the attribute is indexed for better search performance?
zh_cn: 是否为该属性建立索引? 建立索引能提高查询速度.

source: Case Style
zh_cn: 大小写规定

# CaseStyleDescription
source: specify one of the case styles for searching.
zh_cn: 对属性值的大小写规定, 适用于英文字母组成的属性值.

# SystemCategory
source: System
zh_cn: 系统

# AppearanceCategory
source: Appearance
zh_cn: 显示

# IndexCategory
source: Index
zh_cn: 检索

source: Is Good for Full-text Search
zh_cn: 是否适用于全文检索

# IsGoodForFullTextSearchDescription
source: Indicate whether the content of the attribute is good for full-text search
zh_cn: 指定该属性的值是否适用于全文检索?

source: Is Good For Search Suggester
zh_cn: 是否适用于搜索建议

# IsGoodForSearchSuggesterDescription
source: Indicate whether the content of the attribute is good for search suggester
zh_cn: 指定该属性的值是否适用于搜索建议?

source: Usage
zh_cn: 用途

# UsageDescription
source: Indicate whether the attribute is part of the default data view.
zh_cn: 指定该属性是否包含在默认数据视图中 。

source: Is Browsable
zh_cn: 是否显示

# IsBrowsableDescription
source: Indicate whether the attribute will appear on the user interface?
zh_cn: 指定该属性是否在用户界面上出现? 一般用于内部属性

source: Auto Value Generator
zh_cn: 自增值生成器

# AutoValueGeneratorDescription
source: Specify the class definition of a generator that generates a unique value when the attribute is set to be auto-incremental. An example of a generator definition is: MyLib.TestIDGenerator, MyLib
zh_cn: 当属性的"是否自增"设置为true时,可定义生成自增值的函数定义,例如,MyLib.TestIDGenerator,MyLib.

# DefaultViewCategory
source: Default View
zh_cn: 默认视图

source: Operator
zh_cn: 操作符

# OperatorDescription
source: When usage of the attribute is set to Included, indicating the operator used in the binary expression in the default data view
zh_cn: 当该属性用于默认视图的查询属性时，指定查询的操作符。

source: Inline Edit Enabled
zh_cn: 是否多行修改

# InlineEditEnabledDescription
source: Indicate whether values of the attribute can be edited within a datagrid
zh_cn: 指定该属性是否允许在表格中进行多行修改？

source: Allow Manual Update
zh_cn: 是否允许手工修改

# AllowManualUpdateDescription
source: Indicate whether values of the attribute can be updated manually via Web UI
zh_cn: 指定该属性是否允许在Web界面进行手工修改？

source: Is Read-Only
zh_cn: 是否只读

# IsReadOnlyDescription
source: Indicate if the attribute appears as read-only
zh_cn: 指定该属性是否只读？

source: Show As Progress Bar
zh_cn: 是否显示为进度条

# ShowAsProgressBarDescription
source: Indicate whether to display the value as progress bar
zh_cn: 指定是否将该属性的值在Web页面显示为进度条？

source: Show Update History
zh_cn: 是否显示修改记录

# ShowUpdateHistoryDescription
source: Indicate whether to display update history of the attribute
zh_cn: 指定是否显示该属性的修改记录？

source: Cascaded Attributes
zh_cn: 级联属性

# CascadedAttributesDescription
source: Indicate which attribute's values are affected by the event of value change of the attribute.
zh_cn: 指定一个到多个简单属性作为级联属性.当本属性的值发生变化时,将改变级联属性的值域。

source: Parent Attribute
zh_cn: 上级属性

# ParentAttributeDescription
source: Indicate a parent attribute whose value affects values of a list constraint bound to this attribute.
zh_cn: 指定一个属性作为本属性的上级属性。上级属性的值将对本属性的值域有影响。

source: Input Mask
zh_cn: 输入掩码

# InputMaskDescription
source: Used as a mask for editing a value.
zh_cn: 定义属性的输入掩码

# DisplayFormatString
source: Display Format Stringï¼Œ using C# string.Format() function's format definitions
zh_cn: 显示格式

# DisplayFormatStringDescription
source: Used as a formatting string for displaying the value.
zh_cn: 定义属性的显示格式，使用C#的String.Format()函数所提供的格式定义

source: Data Source Name
zh_cn: 属性值数据源

# DataSourceNameDescription
source: Data source that provides source for this attribute's values
zh_cn: 指定该属性值的数据来源

source: Is Encrypted
zh_cn: 是否加密

# IsEncryptedDescription
source: Indicate whether the attribute's value is stored as encrypted?
zh_cn: 指定该属性的值是否加密？

# LastIndexedTime
source: Last Full-text Indexed Time
zh_cn: 全文索引创建时间

# LastIndexedTimeDescription
source: Indicate when was the last time the full-text index was built
zh_cn: 全文索引最近的创建时间

source: Constraint Usage
zh_cn: 约束用途

# ConstraintUsageDescription
source: Indicate the use of the constraint as restriction or suggestion
zh_cn: 指定约束值是用于限制属性值还是作为属性值的建议值

source: Keyword Format
zh_cn: 关键字格式

# KeywordFormatDescription
source: Specify a string representing a keyword format for full-text search
zh_cn: 定义用于全文检索的关键字格式，例如： 速度=值 作为关键字检索
